Planner:
Okno nr. 1:
1. Wybor roku.
2. Wybor miesiaca.
3. Przycisk: "Pokaz" i "Dodaj".
Okno nr. 2:
4. Pojawienie sie okienka z polami do uzupelnienia.
5. Wybor rodzaju czynnosci - DropDown Menu lub dodanie kategorii (jako pop up window lub jakis efektywniejszy sposob np. nowa karta...).
6. Zdefiniowanie ilosci czasu w minutach, ile to ma zajac.
6. Dodanie opcjonalnie notatki.
7. Dodanie opcjonalnie zarobionych pieniazkow.
8. Dodanie opcjonalnie wydanych pieniazkow.
6. Dodanie opcjonalnie multimediow.
9. Przycisk: "Dodaj do planera". Dodanie zadania do tabelki z zadaniami na wybrany dzien miesiaca i roku i zaktualizowanie i pokazanie tabelki.
10. Ostatni wiersz pokazuje podsumowanie ilosci godzin i innych wartosci. Tam jest tez przycisk "Zapisz dzien jako..." i mozliwosc zapisania danych z json w formie np. pliku tekstowego wraz z diagramem.
11. Przycisk: "pokaz diagram". Mozliwe wygenerowanie diagramu na konkretny dzien.
12. Przycisk: "podglad miesiaca", ktory pokazuje w formie tabelki podsumowania kazdego dnia. Tam znajduje sie tez przycisk "pokaz diagram" i pokaz "podglad roczny". Tam jest tez przycisk "Zapisz miesiac jako..." i mozliwosc zapisania danych z json w formie np. pliku tekstowego wraz z diagramem.
13. Przycisk: "powrot do panelu glownego".